# 2021 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарына квота белгілеу туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» 2001 жылғы 23 қаңтардағы Қазақстан Республикасы Заңының 31-бабына, «Халықты жұмыспен қамту туралы» 2016 жылғы 6 сәуірдегі Қазақстан Республикасы Заңының 9-бабына сәйкес Жангелдин ауданының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

<a id="p1"></a>

1. 2021 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарына квота осы қаулының қосымшасына сәйкес белгіленсін.

<a id="p2"></a>

2. «Жангелдин ауданының жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі» мемлекеттік мекемесі Қазақстан Республикасының заңнамасында белгіленген тәртіпте:

   1) осы қаулының аумақтық әділет органында мемлекеттік тіркелуін;

   2) осы қаулыны ресми жарияланғанынан кейін Жангелдин ауданы әкімдігінің интернет-ресурсында орналастырылуын қамтамасыз етсін.

<a id="p3"></a>

3. Осы қаулының орындалуын бақылау Жангелдин ауданы әкімінің жетекшілік ететін орынбасарына жүктелсін.

<a id="p4"></a>

4. Осы қаулы алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Жангелдин ауданының әкімі**

**Ш. Оспанов**

> *Әкімдіктің*  
> *2020 жылғы 27 қарашадағы*  
> *№ 203 қаулысына*  
> *қосымша*

## 2021 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарына квота

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ұйымның атауы</td>
<td>Ұйымдағы жұмыскерлердің тізімдік саны, адам</td>
<td>Жұмыскерлердің тізімдік санынан пайыздық көрсетілімдегі квота мөлшері</td>
<td>Жұмыс орындарының саны</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Жангелдин ауданының тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі, автомобиль жолдары және тұрғын үй инспекциясы бөлімінің «Коммуналдық шаруашылық кәсіпорны» мемлекеттік коммуналдық кәсіпорны</td>
<td>48</td>
<td>2,1 %</td>
<td>1</td>
</tr>
</table>
